H3 "Gia đình tôi có việc cần bán gấp căn nhà mới xây đẹp hẻm nhựa 7m đường Bến Lội, Bình Tân giá rẻ
- Ngang: 5x11m
- Nhà bao gồm: 1 trệt, 1 lửng, 3 lầu, 1 sân thượng
- Nhà mới xây gồm 5 phòng ngủ - 6 WC
- Địa chỉ: 37/23 và 37/29 đường Bến Lội, phường Bình Trị Đông A, quận Bình Tân
- Giá cực rẻ chỉ còn 5,9 tỷ
- Tặng toàn bộ nội thất
- Nhà sẵn sổ công chứng sang tên liền
- Liên hệ xem nhà thực tế: C Nga"
H7 "Thông tin sản phẩm
Vị trí: xã Lộc An, huyện Đất Đỏ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
Diện tích hơn 225m2 đã có 100m2 đất thổ cư.
Pháp lý: Đầy đủ, sổ hồng riêng, công chứng ngay.
Giá bán: 2,936 tỷ
Bàn giao nhà hoàn thiện (100m2) kèm nội thất đầy đủ, sân vườn trước và sau với cây ăn trái tự chọn.
Nhà được thiết kế với phong cách hiện đại, tối giản và gần gũi thiên nhiên. Đặc biệt điểm nhấn bên trong nhà là giếng trời cùng với mảng xanh giúp ngôi nhà luôn thông thoáng mát mẻ và tăng tính thẩm mỹ
Vị trí thuận tiện, liền kề vùng lân cận trong bán kính 3-12 km như Chợ Lộc An, Biển Lộc An, The Grand Hồ Tràm, Melia Hồ Tràm, Resort Vietsovpetro, Novaworld Hồ Tràm,..."